Ülesande tekst:
Luua uus tabel 'loomaaed', kus on järgnevad väljad:
id - täisarv, automaatselt suurenev primaarvõti
nimi - tekstiline väärtus
vanus - täisarv
liik - tesktiline väärtus
puur - täisarv
Täita eelnevalt loodud tabel vähemalt 5 reaga. 
Sisestamisel valida andmed nii, et mõned loomad jagavad samat puuri ja mõnest liigist on mitu looma.

Tabeli "loomaaed_llaumets" loomine koos etteantud väljadega:
CREATE TABLE loomaaed_llaumets (id integer PRIMARY KEY auto_increment, nimi varchar(50), vanus integer, liik varchar(50), puur integer)

Andmete sisetamine tabelisse: 
INSERT INTO loomaaed_llaumets (nimi, vanus, liik, puur) VALUES ('Pontu', 4, 'koer', 1), ('Mons', 5, 'kass', 4), ('Kaspar', 15, 'koer', 2), ('Trix', 1, 'rott', 3), ('Traks', 2, 'hamster', 3);

Päringute koostamine. Koostada järgnevad päringud:

Hankida kõigi mingis ühes kindlas puuris elavate loomade nimi ja puuri number
SELECT nimi, puur FROM loomaaed_llaumets WHERE puur=3	


Hankida vanima ja noorima looma vanused
SELECT MIN(vanus), MAX(vanus) FROM loomaaed_llaumets;


Hankida puuri number koos selles elavate loomade arvuga (vihjeks: group by ja count)
SELECT puur, COUNT(*) FROM loomaaed_llaumets GROUP BY puur;


Suurendada kõiki tabelis olevaid vanuseid 1 aasta võrra
UPDATE loomaaed_llaumets SET vanus=vanus+1;
