Võrgurakendused I eksam (Liina Laumets)

Kõikide vahendite (välja arvatud sõbrad ja tuttavad) kasutamine on lubatud.

Ülesande juures on kõige olulisem funktsionaalsus tööle saada. Kui jääb aega, siis võid ka ilusamaks teha, kuid see ei ole nii oluline.

Sinu ülesanne

Loo lihtne valuuta kalkulaator. Piisab EUR?USD ja USD?EUR võimalusest. Kurss võib olla fikseeritud.

Tulemuse esitamine

Tulemuse kood peab olema versioonihalduses ning töötav lahendus kuskil avalikult ligipääsetavas serveris (näiteks enoses).